Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.aeonmq8/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# Addon Summary
source: Aeon MQ 8. Improved, lighter, and more powerful than ever.
zh_tw: Aeon MQ 8，更輕、更棒、更強。

# Addon Description
source: The 8th edition of Aeon MQ is here.[CR]Aeon MQ 8 has all the amazing features found in previous versions, however resource management is further optimized to provide an even better user experience.[CR]Aeon MQ 8. You have never seen a skin like this!
zh_tw: Aeon MQ 第8個版本來了。[CR] Aeon MQ 8 傳承了之前版本的所有功能，同時進一步優化資源管理，並提供更好的使用者體驗。[CR] Aeon MQ 8，是獨一無二的主題。

# Addon Disclaimer
source: The Aeon MQ 8 Skin takes KODI to the next level with an amazing user interface that many users have come to love.
zh_tw: Aeon MQ 8 主題的驚艷界面引人喜愛，並將 KODI 提升到了一個新的高度。

# #31001
source: VIDEOS
zh_tw: 影片

# #31002
source: MUSIC
zh_tw: 音樂

# #31003
source: MOVIES
zh_tw: 電影

# #31004
source: PLAY DISC
zh_tw: 播放光碟

# #31005
source: TV SHOWS
zh_tw: 電視影集

# #31006
source: LIVE TV
zh_tw: 直播電視

# #31007
source: GAMES
zh_tw: 遊戲

# #31008
source: IMAGES
zh_tw: 圖片

# #31009
source: WEATHER
zh_tw: 天氣

# #31010
source: ADD-ONS
zh_tw: 附加元件

# #31011
source: SETTINGS
zh_tw: 設定

# #31012
source: EXIT
zh_tw: 退出

# #31013
source: CONCERTS
zh_tw: 演唱會

# #31014
source: EMPTY
zh_tw: 沒有資料

# #31015
source: + FAVOURITE
zh_tw: + 我的最愛

# #31016
source: + VIDEO PLAYLIST
zh_tw: + 影片播放清單

# #31017
source: + AUDIO PLAYLIST
zh_tw: + 音樂播放清單

# #31018
source: + VIDEO ADD-ON
zh_tw: + 影片附加元件

# #31019
source: + AUDIO ADD-ON
zh_tw: + 音樂附加元件

# #31020
source: + PROGRAMS ADD-ON
zh_tw: + 應用程式附加元件

# #31021
source: + IMAGE ADD-ON
zh_tw: + 圖片附加元件

# #31022
source: + VIDEO NODES
zh_tw: + 影片節點

# #31023
source: + AUDIO NODES
zh_tw: + 音樂節點

# #31024
source: VIDEO ADD-ONS
zh_tw: 影片附加元件

# #31025
source: AUDIO ADD-ONS
zh_tw: 音樂附加元件

# #31026
source: IMAGE ADD-ONS
zh_tw: 圖片附加元件

# #31027
source: PROGRAMS ADD-ONS
zh_tw: 應用程式附加元件

# #31029
source: SETS
zh_tw: 影片合集

# #31030
source: PROGRAMS
zh_tw: 應用程式

# #31031
source: FAVOURITES
zh_tw: 我的最愛

# #31033
source: FILES
zh_tw: 檔案

# #31034
source: SOURCES
zh_tw: 來源

# #31035
source: PLAYLIST
zh_tw: 播放清單

# #31036
source: Years
zh_tw: 年

# #31037
source: ARTISTS
zh_tw: 歌手

# #31038
source: PARTY MODE
zh_tw: 派對模式

# #31040
source: ALBUMS
zh_tw: 專輯

# #31041
source: COMPILATIONS
zh_tw: 精選輯

# #31043
source: RECENTLY PLAYED
zh_tw: 最近播放

# #31045
source: ACTORS
zh_tw: 演員

# #31046
source: SIMILAR
zh_tw: 相似

# #31047
source: STUDIOS
zh_tw: 製作公司

# #31048
source: SETS
zh_tw: 影片合集

# #31049
source: RANDOM
zh_tw: 隨機

# #31050
source: GO DIRECTLY TO FULL SCREEN WHEN PLAYING A SONG
zh_tw: 播放音樂時使用全螢幕模式

# #31051
source: 36 HOURS
zh_tw: 36 小時

# #31052
source: WEEKEND
zh_tw: 周末

# #31053
source: 7 DAYS
zh_tw: 7 天

# #31054
source: ALERTS
zh_tw: 警告

# #31055
source: TIMER
zh_tw: 定時器

# #31056
source: CANCEL TIMER
zh_tw: 取消定時

# #31057
source: SHUTDOWN
zh_tw: 關機

# #31058
source: TURN OFF
zh_tw: 關閉

# #31059
source: RESTART
zh_tw: 重新啟動

# #31060
source: SUSPEND
zh_tw: 睡眠

# #31061
source: HIBERNATE
zh_tw: 休眠

# #31062
source: CHANGE USER
zh_tw: 切換使用者

# #31063
source: FILES MANAGER
zh_tw: 檔案管理

# #31064
source: SYSTEM INFO
zh_tw: 系統資訊

# #31065
source: TRAILERS
zh_tw: 預告片

# #31066
source: CINEMAVISION
zh_tw: 影院級

# #31067
source: TV GUIDE
zh_tw: 電視指南

# #31068
source: AVAILABLES GROUPS
zh_tw: 可用的群組

# #31069
source: RECENTLY PLAYED
zh_tw: 最近播放

# #31070
source: Titles
zh_tw: 標題

# #31071
source: FAVOURITE
zh_tw: 我的最愛

# #31072
source: VIDEO PLAYLIST
zh_tw: 影片播放清單

# #31073
source: AUDIO PLAYLIST
zh_tw: 音樂播放清單

# #31074
source: VIDEO NODES
zh_tw: 影片節點

# #31075
source: MY MENU
zh_tw: 個人化設定

# #31076
source: SHOW DETAILS PANEL
zh_tw: 顯示詳細面板

# #31077
source: LIBRARY STATUS
zh_tw: 資料庫狀態

# #31078
source: WEATHER AND TIME
zh_tw: 天氣和時間

# #31079
source: CLICK TO MOVE
zh_tw: 點選移動

# #31080
source: Item not used
zh_tw: 未使用

# #31081
source: Item addition
zh_tw: 附加項目

# #31082
source: AUDIO NODES
zh_tw: 音樂節點

# #31083
source: PREVIEW
zh_tw: 預覽

# #31084
source: CLOSE
zh_tw: 關閉

# #31085
source: Virtual item
zh_tw: 虛擬

# #31086
source: Concerts
zh_tw: 演唱會

# #31087
source: Trailers
zh_tw: 預告片

# #31088
source: Games
zh_tw: 遊戲

# #31089
source: Year
zh_tw: 年

# #31090
source: DIRECTORS
zh_tw: 導演

# #31091
source: GENRES
zh_tw: 類型

# #31092
source: PLAYLISTS
zh_tw: 播放列表

# #31093
source: ITEMS
zh_tw: 項目

# #31094
source: IF AVAILABLE
zh_tw: 如果可供使用的話

# #31095
source: PATH
zh_tw: 路徑

# #31096
source: DISC
zh_tw: 光碟

# #31097
source: ITALIC
zh_tw: 斜面

# #31100
source: FLAT
zh_tw: 平光

# #31101
source: Watch tv
zh_tw: 觀看電視

# #31102
source: Executables and emulators
zh_tw: 可以執行檔案和模擬器

# #31103
source: Highlights to remember
zh_tw: 標記紀錄

# #31104
source: Forecast for up to 16 DAYS
zh_tw: 多至16天的天氣預報

# #31105
source: My favourites items
zh_tw: 我的最愛項目

# #31106
source: Favourite item
zh_tw: 最愛項目

# #31107
source: Playlist
zh_tw: 播放列表

# #31108
source: Add-on
zh_tw: 附加元件

# #31109
source: Shutdown
zh_tw: 關機

# #31111
source: DISC ART
zh_tw: 光碟封面

# #31112
source: PLOT ALWAYS VISIBLE
zh_tw: 總是顯示劇情

# #31113
source: BIOGRAPHY ALWAYS VISIBLE
zh_tw: 總是顯示傳記

# #31114
source: BANNER (IF AVAILABLE)
zh_tw: 橫幅 (如果可用)

# #31115
source: SHOW SUBWIDGETS
zh_tw: 顯示 副小工具

# #31116
source: DISC SPIN SPEED
zh_tw: 光碟轉速

# #31117
source: CUSTOMIZING NOW
zh_tw: 立即設定

# #31118
source: DISC SELECTOR
zh_tw: 光碟選擇

# #31119
source: LAYOUT
zh_tw: 版面

# #31120
source: RADIO
zh_tw: 廣播電臺

# #31121
source: KARAOKE
zh_tw: 卡拉OK

# #31122
source: BACKGROUND SET BY USER
zh_tw: 使用者背景設定

# #31124
source: SHOW SMART SUBMENU
zh_tw: 顯示智慧副選單

# #31125
source: SHOW VIDEO IN BACKGROUND
zh_tw: 在背景顯示影片

# #31126
source: remaining
zh_tw: 剩餘

# #31127
source: SELECTING TRACKS
zh_tw: 選擇曲目

# #31128
source: White
zh_tw: 白色

# #31129
source: SLOPED
zh_tw: 傾斜

# #31130
source: STYLE FOR THE STARS
zh_tw: 評等類型

# #31131
source: DEFAULT STYLE
zh_tw: 預設樣式

# #31132
source: STARS
zh_tw: 評等

# #31133
source: STARS SELECTOR
zh_tw: 評等選擇

# #31134
source: VIEW OPTIONS
zh_tw: 版面選項

# #31135
source: CHANGE VIEW
zh_tw: 改變面板

# #31136
source: Fonts
zh_tw: 字型

# #31137
source: FONTS SELECTOR
zh_tw: 字型選擇

# #31138
source: STYLE
zh_tw: 樣式

# #31139
source: CHANGE THE FONT COLOUR
zh_tw: 改變字型顏色

# #31140
source: Activate only the views you need. This optimizes the collection loading.
zh_tw: 僅啟用需要的排版，這會優化載入速度

# #31141
source: + views
zh_tw: 排版

# #31142
source: LOGO AS TITLE (ON TOP IF AVAILABLE)
zh_tw: LOGO 作標題 (在頂部如可用)

# #31143
source: SHUTDOWN OPTIONS
zh_tw: 關機選項

# #31144
source: SHUTDOWN
zh_tw: 關機

# #31145
source: Shutdown
zh_tw: 關機

# #31146
source: Live tv
zh_tw: 電視

# #31147
source: Various
zh_tw: 多種

# #31148
source: Video
zh_tw: 影片

# #31149
source: Timer Set
zh_tw: 定時器設置

# #31150
source: REPLACE FUNCTION[CR]The simplest way to rearrange the menu. Simply choose a new item that will occupy the position of the previous item. This option will always replace the item for a standard menu. The title and custom background image will be lost.
zh_tw: 取代功能[CR]重新排列選單最簡單的方法，只需要選擇選項中的其中一個項目。此選項將項目取代為標準選單，標題和自定義背景都將遺失。

# #31151
source: CLONE FUNCTION Submenu[CR]Use this function to clone a submenu from a standard menu item of the same type. For example, if you create a Video Playlist menu item, clone the submenu from the Movies menu item. Changes made to a cloned submenu affects all submenus in the cloned set, original and cloned.
zh_tw: 副選單複製[CR]此功能可以從"標準選單"複製一個同類型的副選單。例如，如果您新建一個"影片播放列表"選單，可以從電影選單複製這個副選單。對複製後副選單的所有更改將會影響"原來"的選單和複製的選單。

# #31152
source: FUNCTION COPY PROPERTIES[CR]The advanced technique to rearrange the menu without losing previous customizations. Instead of using the REPLACE function, copy the menu to the storage. All the menu properties will be saved for later use. You can store up to 20 presets.
zh_tw: 選單屬性備份[CR]不遺失之前屬性的重新排列選單技術。不同於"取代"，您可以將"選單屬性"備份到存儲空間。所有的"選單屬性"將被保存以備後用。最多可以存儲20個。

# #31153
source: FUNCTION APPLY PROPERTIES[CR]Use to apply all saved properties to the selected item.
zh_tw: 選單屬性套用[CR]用於對所選項目套用已備份的設定。

# #31154
source: Welcome to Aeon MQ 8 skin customization.[CR][CR]READ CAREFULLY! THIS IS IMPORTANT.[CR][CR]Before making any changes, it's necessary to define the language used in the skin.[CR][CR]If you have already set the language, select option 2, otherwise choose option 1.[CR][CR]After choosing option 2, this warning will not appear again.[CR][CR]Enjoy!
zh_tw: 歡迎來到 Aeon MQ 8 主題設定。[CR][CR] 這很重要，請仔細閱讀！[CR][CR] 在進行任何設定之前，必須先設定主題所使用的語言。[CR][CR]如果您已經完成了語言設定，則選擇選項 2 ，否則請選擇選項 1 。[CR][CR] 選擇選項 2 後，不會再出現警告。[CR][CR] 盡情享受吧！

# #31155
source: 1. SELECT THE LANGUAGE NOW
zh_tw: 1. 現在設定語言

# #31156
source: 2. LANGUAGE ALREADY SELECTED - CONTINUE
zh_tw: 2. 語言已設定 - 繼續

# #31157
source: SET LANGUAGE
zh_tw: 設定語言

# #31158
source: REPLACE THIS MENU WITH ...
zh_tw: 將此選單取代為...

# #31159
source: CLONING SUB-MENU FROM ...
zh_tw: 複製副選單來自...

# #31160
source: COPY PROPERTIES TO THE STORAGE
zh_tw: 備份選單屬性到存儲空間

# #31161
source: APPLY PROPERTIES FROM THE STORAGE
zh_tw: 從存儲空間套用選單屬性

# #31162
source: NONE - CLEAR
zh_tw: 無 - 清除

# #31163
source: Current menu
zh_tw: 當前選單

# #31164
source: Old menu (Default)
zh_tw: 舊選單 (預設)

# #31165
source: MAIN MENU PRESETS
zh_tw: 主選單預置

# #31166
source: CREATE PRESET
zh_tw: 新建預置檔

# #31167
source: APPLY NEW PRESET
zh_tw: 套用新預置

# #31168
source: NO PRESETS AVAILABLE
zh_tw: 無可用預置

# #31169
source: PRESETS
zh_tw: 預置

# #31170
source: CREATE A PRESET FUNCTION[CR]Use it to save the actual main menu. All settings will be saved. You can save up to 10 individual presets.
zh_tw: 新建預置功能[CR]用來保存實際的主選單。所有設定都將被保存。最多可以保存10個單獨的預置。

# #31171
source: APPLY A PRESET FUNCTION.[CR]Use it to change between saved presets. All the settings will be reapplied. You can also call this function on the main menu using the system menu 'S' or you can also insert that item in any menu using the Replace function.
zh_tw: 套用預置功能[CR]用於在保存的預置之間變換。所有的設定將被重置。您也可以在主選單使用系統選單 'S' 調用這個功能，或者可以使用"取代"功能將項目插入任何選單。

# #31172
source: NO ITEMS IN THE STORAGE
zh_tw: 存儲空間沒有項目

# #31173
source: MOSAIC SLIDESHOW
zh_tw: 馬賽克幻燈片

# #31174
source: USE ZOOM EFFECT TO OPEN AND CLOSE WINDOWS
zh_tw: 使用縮放效果打開和關閉視窗

# #31175
source: USE SMOOTHER ZOOM EFFECT TO OPEN AND CLOSE WINDOWS
zh_tw: 使用平滑縮放效果打開和關閉視窗

# #31176
source: USE FADE EFFECT TO OPEN AND CLOSE WINDOWS (RECOMMENDED FOR WEAKER GPUS)
zh_tw: 使用淡入淡出效果打開和關閉視窗 (推薦用於較弱的 GPU)

# #31177
source: SYSTEM MENU
zh_tw: 系統選單

# #31178
source: CONTEXT MENU
zh_tw: 上下文選單

# #31179
source: Audio language
zh_tw: 音軌語言

# #31180
source: ITEMS EXHIBITED AT THE SAME TIME
zh_tw: 同一時間展示的項目

# #31181
source: CLICK FOR CHANGE
zh_tw: 點選更改

# #31182
source: SHOW CAST IN LIST NAMES MODE
zh_tw: 以姓名列表模式顯示演員

# #31183
source: SHOW CAST IN POSTER MODE
zh_tw: 以海報模式顯示演員

# #31184
source: FLAG STYLE
zh_tw: 標誌類型

# #31185
source: CUSTOMISE FLAG
zh_tw: 自定標誌

# #31186
source: 4K content label will be shown.
zh_tw: 顯示 4K 內容標籤。

# #31187
source: REAPPLY SETTINGS
zh_tw: 重置設定

# #31188
source: REAPPLY THE MOST IMPORTANT SETTINGS
zh_tw: 重置重要設定

# #31189
source: COMPLETE MODE
zh_tw: 完整模式

# #31190
source: PARTIAL MODE
zh_tw: 局部模式

# #31191
source: HIDDEN MODE
zh_tw: 隐藏模式

# #31192
source: PERSONALISE MEDIA FLAGS BAR
zh_tw: 個人化媒體標誌欄

# #31193
source: TRANSITION TIME FOR MULTIPLE IMAGES
zh_tw: 多重圖片輪播時間

# #31194
source: 5 SECONDS
zh_tw: 5 秒

# #31195
source: 10 SECONDS
zh_tw: 10 秒

# #31196
source: 30 SECONDS
zh_tw: 30 秒

# #31197
source: 1 MINUTE
zh_tw: 1 分鐘

# #31198
source: 10 MINUTES
zh_tw: 10 分鐘

# #31199
source: 1 HOUR
zh_tw: 1 小時

# #31200
source: MENU
zh_tw: 選單

# #31201
source: SUBMENU
zh_tw: 副選單

# #31202
source: OPTIONS
zh_tw: 選項

# #31203
source: SKIN
zh_tw: 主題

# #31204
source: UPDATE
zh_tw: 更新

# #31205
source: DELETE ITEM - REMOVE ITEM THAT YOU CREATED
zh_tw: 刪除項目 - 刪除您新建的項目

# #31206
source: * Use image with dimensions 1920 x 90 pixels in PNG format
zh_tw: * 使用 1920 x 90 像素的 PNG 格式的圖片

# #31207
source: CUSTOMISE MAIN MENU
zh_tw: 自訂主選單

# #31208
source: PASTE HERE
zh_tw: 在這裡貼上

# #31209
source: Item
zh_tw: 項

# #31210
source: Items
zh_tw: 項

# #31211
source: RENAME
zh_tw: 重新命名

# #31212
source: DISABLE
zh_tw: 禁用

# #31213
source: ENABLE
zh_tw: 啟用

# #31214
source: DISABLE/REORDER
zh_tw: 禁用/重新排序

# #31215
source: Page
zh_tw: 頁

# #31216
source: THUMBNAIL SET
zh_tw: 縮略圖設定

# #31217
source: CHANGE BACKDROP - ONE IMAGE
zh_tw: 設定單一圖片背景

# #31218
source: CHANGE BACKDROP - MULTIPLE IMAGES
zh_tw: 設定多重背景圖片

# #31219
source: RESTORE DEFAULT THUMBNAIL
zh_tw: 重置縮略圖為預設值

# #31220
source: RESTORE DEFAULT BACKDROP
zh_tw: 重置背景圖為預設值

# #31221
source: NO FAVOURITES TO SHOW
zh_tw: 我的最愛沒有資料

# #31222
source: END
zh_tw: 結束

# #31223
source: CINEMAGRAPH ARTS - POSTER
zh_tw: 海報動態背景

# #31224
source: CINEMAGRAPH ARTS - FANART
zh_tw: 劇照動態背景

# #31226
source: GENERAL INFORMATION
zh_tw: 一般資訊

# #31227
source: INFORMATION BAR
zh_tw: 資訊條

# #31231
source: CLEAN LIBRARY
zh_tw: 清理資料庫

# #31232
source: DELETE
zh_tw: 刪除

# #31233
source: Premiered
zh_tw: 首映

# #31234
source: MENU IN WRAP LIST MODE
zh_tw: 卷動列表模式選單

# #31235
source: MENU IN FIXED LIST MODE
zh_tw: 固定列表模式選單

# #31236
source: CHANGE THE MENU BAR COLOUR
zh_tw: 改變選單條顏色

# #31238
source: OSD MENU
zh_tw: OSD 選單

# #31239
source: All ready!
zh_tw: 一切準備就緒 !

# #31241
source: REBOOT FROM INTERNAL
zh_tw: 從內部重新啟動

# #31242
source: SHOW
zh_tw: 顯示

# #31243
source: SYSTEM MENU (MENU 'S')
zh_tw: 系統選單 (選單 'S')

# #31244
source: FAST CHANGE
zh_tw: 快速更改

# #31245
source: KEEP BACKGROUND'S ASPECT RATIO
zh_tw: 維持背景寬高比例

# #31246
source: WIDGETS MANAGEMENT
zh_tw: 管理小工具

# #31247
source: WIDGETS - CUSTOMIZING THE FAST CHANGE MODE - CHOOSE 3 ITEMS
zh_tw: 小工具 - 自定義快速更改模式 - 選擇 3 個項目

# #31248
source: SHOW TEMPERATURE AND CLOCK
zh_tw: 顯示溫度和時間

# #31249
source: WIDGETS
zh_tw: 小工具

# #31250
source: SHOW DATE AND WEATHER CONDITION
zh_tw: 顯示日期和天氣概況

# #31251
source: 3D MODE
zh_tw: 3D 模式

# #31252
source: CHANGE TRANSPARENCY
zh_tw: 改變透明度

# #31254
source: With EXTRAPACK you have available:[CR]Themes.[CR]Thematic Styles.[CR]Genre fanart for music and video.[CR]Animated Icons for weather.[CR]Background images based on weather conditions.[CR][CR]The complete download can take a while depending on the connection speed.
zh_tw: 額外擴充包提供：[CR]主題[CR]主題風格[CR]音樂和影片類型美術圖[CR]動態天氣圖標[CR]天氣變化的背景圖像[CR][CR]下載可能需要一段時間，取決於您的網絡速度。

# #31257
source: 1. Create a root folder with any name, for example MY THEME.[CR][CR]2.Inside the root folder put 23 images by these names:[CR]addons, aplaylist,autumn, concerts, disc, favourites, games, livetv, radio, movies, music, mymenu, pictures, programs, settings, shutdown, spring, summer, tvshows, vnodes, vplaylist, winter, extras.[CR][CR]3. After the theme ready enter the path of the root.[CR][CR]The default image for AEON MQ 8 has pixels 72dpi 1920x1080 JPG format and I would suggest using the program FastStone Photo Resize to obtain good quality images and low size.
zh_tw: 1.以任意名稱新建一個根資料夾，例如：MY THEME。[CR][CR] 2.在根資料夾中放 23 個圖片，它們的命名如下：[CR] addons, aplaylist,autumn, concerts, disc, favourites, games, livetv, radio, movies, music, mymenu, pictures, programs, settings, shutdown, spring, summer, tvshows, vnodes, vplaylist, winter, extras.[CR][CR] 3. 主題準備好之後，輸入根目錄的路徑。[CR][CR] AEON MQ 8 預設圖片像素為 72dpi 1920x1080 的 JPG 格式，建議使用 "FastStone Photo Resize" 製作畫質好體積小的圖片。

# #31258
source: This option recreates only the most important adjustments like colours, panel definitions and etc...[CR]It's recommended for instance when there is a non functional menu.[CR]When using this option some adjustments may be necessary.
zh_tw: 此選項僅重新創建重要的調整項目，如色彩，面板定義等...[CR]建議在有非功能選單時使用。[CR]使用此選項時，可能需要做一些調整。

# #31261
source: CONFIGURE
zh_tw: 配置

# #31263
source: ENABLE AUTOMATIC UPDATE OF ADD-ONS
zh_tw: 啟用附加元件自動更新

# #31264
source: DISPLAY UPDATE NOTIFICATION OF ADD-ONS
zh_tw: 顯示附加元件更新日誌

# #31265
source: SHOW ADD-ON FANART
zh_tw: 顯示附加元件圖片

# #31274
source: SETS
zh_tw: 合集電影

# #31276
source: CASE FOR CONTENT
zh_tw: 包裝的碟片盒

# #31277
source: STANDARD
zh_tw: 標準

# #31278
source: PERSONALISE THE BOXES FOR YOUR COLLECTION
zh_tw: 個人化盒子邊框

# #31279
source: MEDIA CASE
zh_tw: 媒體碟片盒

# #31280
source: If no compatible tag is used in the filename or folder, this case will be used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中沒有兼容的標籤，則使用此碟片盒。

# #31281
source: Choose a case and press enter to customise.[CR]Use up arrow to change the codec flag.
zh_tw: 選擇一個碟片盒按 Enter 自訂。[CR]用上鍵改變編碼標誌。

# #31282
source: If there is a 'bluray', 'blu-ray' or 'bdrip' tag in the filename or folder, this case will be used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中有 'bluray'，'blu-ray' or 'bdrip' 標籤，則使用此碟片盒。

# #31283
source: If there is a '3d' or '3dbd' tag in the filename or folder, this case will be used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中有 '3d' or '3dbd' 標籤，則使用此碟片盒。

# #31284
source: If there is a 'web' tag in the filename or folder, this case will be used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中有 'web' 標籤，則使用此碟片盒。

# #31285
source: If there is a 'hdtv' tag in the filename or folder, this case will be used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中有 'hdtv' 標籤，則使用此碟片盒。

# #31286
source: If there is a 'DVD' tag in the filename or folder, this case will used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中有 'DVD' 標籤，則使用此碟片盒。

# #31287
source: If there are sets of movies, this case will be used.
zh_tw: 如果是合集電影，則使用此碟片盒。

# #31288
source: If there is a '4K' tag in the filename or folder, this case will be used.
zh_tw: 如果檔案或資料夾中有 '4K' 標籤，則使用此碟片盒。

# #31289
source: No label will be used for this case.
zh_tw: 沒有任何標籤則使用此碟片盒。

# #31290
source: A sticker will be shown based on the media codec.
zh_tw: 根據媒體編碼顯示標籤。

# #31291
source: Bluray content label will be shown.
zh_tw: 顯示 Bluray 標籤。

# #31292
source: Bluray 3D content label will be shown.
zh_tw: 顯示 Bluray 3D 標籤。

# #31293
source: Webtv content label will be shown.
zh_tw: 顯示 Webtv 標籤。

# #31294
source: Hdtv content label will be shown.
zh_tw: 顯示 Hdtv 標籤。

# #31295
source: Dvd content label will be shown.
zh_tw: 顯示 DVD 標籤。

# #31296
source: Movie sets label will be shown.
zh_tw: 顯示合集電影標籤。

# #31296
source: LABELS PALETTE
zh_tw: 標籤調色板

# #31297
source: MEDIA CASE
zh_tw: 媒體碟片盒

# #31298
source: CUSTOMISE CASE
zh_tw: 自訂碟片盒

# #31299
source: BOOKMARK
zh_tw: 書籤

# #31300
source: SUBTITLES
zh_tw: 字幕

# #31301
source: BACK
zh_tw: 後退

# #31302
source: FORWARD
zh_tw: 前進

# #31303
source: PLAY
zh_tw: 播放

# #31304
source: PAUSE
zh_tw: 暫停

# #31305
source: STOP
zh_tw: 停止

# #31306
source: NEXT
zh_tw: 下一個

# #31308
source: PAUSED
zh_tw: 已暫停

# #31309
source: CURRENT POSITION
zh_tw: 當前位置

# #31310
source: CURRENT TIME
zh_tw: 當前時間

# #31311
source: ENDS AT
zh_tw: 結束於

# #31312
source: IMAGE OPTIONS
zh_tw: 圖片選項

# #31313
source: AUDIO OPTIONS
zh_tw: 音訊選項

# #31314
source: PROGRAMS OPTIONS
zh_tw: 應用程式選項

# #31315
source: RANDOM ORDER
zh_tw: 隨機排序

# #31316
source: Order
zh_tw: 排序

# #31317
source: POSTER
zh_tw: 海報

# #31318
source: FLEXIBLE WIDGETS
zh_tw: 活動小工具

# #31319
source: CHOOSE THE LEFT ITEM
zh_tw: 選擇左邊的項目

# #31320
source: THUMBNAIL
zh_tw: 縮略圖

# #31321
source: SUBTITLE
zh_tw: 字幕

# #31322
source: PANEL
zh_tw: 面板

# #31325
source: NEXT TRACKS
zh_tw: 下一個

# #31327
source: BACKGROUND IMAGE
zh_tw: 背景圖片

# #31328
source: SHOW CDART
zh_tw: 顯示光碟圖片

# #31333
source: CHANNELS
zh_tw: 頻道

# #31334
source: ROOT FOLDER COLLECTION
zh_tw: 根目錄集

# #31339
source: Training
zh_tw: 練習

# #31340
source: TRACKS
zh_tw: 音軌

# #31341
source: GUI MODE
zh_tw: GUI 模式

# #31342
source: AUTO MODE
zh_tw: 自動模式

# #31343
source: CUSTOM MODE
zh_tw: 自訂模式

# #31344
source: ADD-ON OPTIONS
zh_tw: 附加元件模式

# #31345
source: Hard disk usage
zh_tw: 磁碟使用情況

# #31346
source: Memory usage
zh_tw: 記憶體使用情況

# #31347
source: Next Episode
zh_tw: 下一集

# #31448
source: TV Shows at this day
zh_tw: 今日影集

# #31349
source: CHOOSE A NAME FOR THIS FOLDER
zh_tw: 為此資料夾選一個名稱

# #31350
source: MODIFIED
zh_tw: 已修改

# #31351
source: APPEARANCE
zh_tw: 外觀

# #31352
source: DISPLAY AND INTERFACE
zh_tw: 顯示和界面

# #31353
source: PLAYBACK
zh_tw: 播放

# #31354
source: VIDEO, AUDIO AND PICTURES
zh_tw: 影片，音樂和圖片

# #31355
source: MEDIA
zh_tw: 媒體

# #31356
source: FILES AND LIBRARY
zh_tw: 檔案和資料庫

# #31357
source: TV
zh_tw: 電視

# #31358
source: PLAYBACK AND SETTINGS
zh_tw: 播放和設定

# #31359
source: SYSTEM
zh_tw: 系統

# #31360
source: DEVICE ADJUSTMENT
zh_tw: 設備調整

# #31362
source: GENERAL SETTINGS
zh_tw: 一般設定

# #31363
source: ADD-ONS
zh_tw: 附加元件

# #31364
source: MANAGE ADD-ONS
zh_tw: 管理附加元件

# #31365
source: SERVICE
zh_tw: 服務

# #31366
source: LOCAL AND INTERNET
zh_tw: 本地和網際網路

# #31367
source: GAMES
zh_tw: 遊戲

# #31368
source: SOFTWARE AND HARDWARE
zh_tw: 軟體及硬體

# #31369
source: PROFILE
zh_tw: 使用者設定

# #31370
source: USER ACCOUNTS
zh_tw: 使用者帳戶

# #31371
source: SKIN SETTINGS
zh_tw: 主題設定

# #31372
source: ACTIVATE LOGIN SCREEN
zh_tw: 啟用登入介面

# #31373
source: USERS
zh_tw: 使用者

# #31374
source: NETWORK
zh_tw: 網絡

# #31375
source: General settings
zh_tw: 一般設定

# #31376
source: A HIGH DEFINITION MEDIA ENVIRONMENT
zh_tw: 一個高畫質媒體環境

# #31377
source: A MODERN AND ELEGANT MEDIA CENTRE.[CR]AEON MQ 8 IS PART OF A NEW SKINS GENERATION
zh_tw: 一個現代優雅的媒體中心. [CR] AEON MQ 8 是新世代主題中的一員

# #31378
source: MOVIES, TV SHOWS, CONCERTS, MUSIC AND PICTURES
zh_tw: 電影，影集，演唱會，音樂和圖片

# #31379
source: EVERYTHING ORGANIZED IN THE WAY YOU ALWAYS WANTED.[CR]EXHIBIT YOUR LIBRARY DIRECTLY FROM A HARD DISK OR FLASH DRIVE.
zh_tw: 一切都按照您想要的方式來組織。[CR] 從硬碟或隨身硬碟來展示您的資料庫

# #31380
source: KODI CAN LIST AND REPRODUCE ALL OF YOUR FILES
zh_tw: KODI 列出和播放您所有的檔案

# #31381
source: MOVIE, ACTORS AND ARTISTS INFORMATION.[CR]RELAX AND LISTEN TO YOUR MUSIC WITH VISUAL EFFECTS.
zh_tw: 影片，音樂和藝人訊息。[CR] 伴隨著視覺效果放鬆身心聆聽您的音樂

# #31382
source: WATCH YOUR FAVOURITE TV SHOW
zh_tw: 觀看您喜歡的電視影集

# #31383
source: LIVE TV RECEPTION.[CR]TUNE TO AND RECORD A TV SHOW.
zh_tw: 直播電視接收。[CR] 管理和錄製電視節目。

# #31385
source: SET KODI TO ACCESS YOUR LOCAL NETWORK OR INTERNET[CR]SUNNY OR CLOUDY? GET REALTIME TIME FORECAST INFORMATION.
zh_tw: 設定 KODI 可以訪問本地網路或是網際網路。[CR] 是晴天還是多雲？取得當下的天氣訊息。

# #31386
source: A COMPLETE MEDIA CENTRE
zh_tw: 一個完美的媒體中心

# #31387
source: THE GAMES CAN ALSO BE PART OF THE FUN.[CR]SUPPORT FOR KEYBOARD AND OTHER JOYPADS.
zh_tw: 玩遊戲是快樂的來源。[CR] 支持鍵盤和其它遊戲搖桿

# #31388
source: SUPPLEMENTS FOR KODI
zh_tw: KODI 附件

# #31389
source: GET AND MANAGE ADD-ONS TO MAKE THE MOST OUT OF KODI.[CR]FILM AND MUSIC SCRAPERS AND PLUGINS WITH AUTOMATIC UPDATES.
zh_tw: 安裝和增強管理 KODI 功能的附加元件。[CR] 媒體訊息刮削器及附加元件，都可以自動更新。

# #31390
source: PLAYBACK SETTINGS
zh_tw: 播放設定

# #31391
source: IMAGE CALIBRATION AND AUDIO SELECTION.[CR]KODI PROVIDES MAXIMUM QUALITY FOR AUDIO AND VIDEO.
zh_tw: 圖像調校和音訊選擇。[CR] KODI 提供最高質量的音訊和影片。

# #31393
source: SPECIFIC SETTINGS TO ENSURE THE MAXIMUM OF THE CAPACITY OF YOUR SYSTEM.[CR]ENJOY ALL EXTRA RESOURCES THAT LIBREELEC MAY OFFER.
zh_tw: 明確的設定來確保能發揮您的系統最大性能。[CR]享受 LIBREELEC 提供的所有額外資源

# #31394
source: YOUR FAMILY MEMBERS WILL LOVE IT
zh_tw: 您的家庭成員都會喜愛上它的

# #31395
source: MULTIPLE USER SUPPORT WITH CUSTOM LOGINS ALLOWING YOU TO KEEP YOUR CONFIGURATIONS.[CR]RSS FEEDS, VISUALS AND LIBRARIES OPTIONS CAN BE USED SEPARATELY.
zh_tw: 多使用者自定義登錄的支持使您能夠保留個人設定。[CR] RSS 訂閱，視覺效果和資料庫選項都能分別單獨使用。

# #31396
source: IMPROVE YOUR EXPERIENCE WITH THE AEON MQ 8 SKIN
zh_tw: 提升您的 AEON MQ 8 主題體驗

# #31397
source: FINE ADJUSTMENTS THAT ALLOW SURPRISING LOOKS.[CR]MINOR DETAILS THAT ONLY AEON MQ 8 SKIN CAN OFFER.
zh_tw: 精細的調校帶來獨特的觀感。[CR]只有 AEON MQ 8 主題可以支持極致細節的調整

# #31398
source: FURNITURE
zh_tw: 附件

# #31399
source: MAIN MENU BAR STYLE
zh_tw: 主選單欄風格

# #31400
source: STYLES
zh_tw: 樣式

# #31401
source: CHOOSE A TYPE
zh_tw: 選擇類型

# #31402
source: ICONS AND IMAGES
zh_tw: 圖標和圖像

# #31403
source: THEMES AND IMAGES
zh_tw: 主題及圖片

# #31404
source: COLOURS
zh_tw: 顏色

# #31405
source: CHANGING SKIN TONE
zh_tw: 更改主題提示音

# #31406
source: MEDIA INFO
zh_tw: 媒體訊息

# #31407
source: COLLECTION
zh_tw: 路徑

# #31408
source: ART
zh_tw: 美術圖

# #31409
source: CONTEXTUAL ART
zh_tw: 上下文相關美術圖片

# #31410
source: MAIN MENU
zh_tw: 主選單

# #31411
source: VISUAL OPTIONS
zh_tw: 視覺化選項

# #31412
source: REMINDERS
zh_tw: 注意事項

# #31414
source: PLAYBACK
zh_tw: 播放

# #31415
source: PLAY OPTIONS
zh_tw: 播放選項

# #31416
source: EXTRAS
zh_tw: 額外資訊

# #31417
source: SPECIAL PARTICIPATION
zh_tw: 特別參與

# #31421
source: RESET SKIN
zh_tw: 重置主題

# #31424
source: CUSTOMIZATION
zh_tw: 自訂選項
